Branco.
Pare de se picar.
É doloroso de assistir.
Para além de,
Essas poucas gotas do seu sangue são realmente eficazes?
Mestre.
Quando estava no palácio,
Eu visitava frequentemente o Hospital Imperial.
Procurando catalisadores medicinais para Sua Majestade.
Já vi todo o tipo de coisas estranhas.
Gosto
cana-de-açúcar que sobreviveu a três anos de geada,
grilos criados por casais legítimos,
solo do centro de um fogão com uma década de utilização.
Fiquei louco a tentar encontrá-los.
Mais tarde percebi
eram apenas desculpas.
Todos os pretextos para o caso do medicamento não funcionar.
Eu percebo o que está a pensar.
Só quer que eu veja a sua dedicação.
Por isso vou simpatizar mais com você.
Mestre,
EU...
Tudo bem.
Está apenas a mostrar a sua lealdade.
Eu não o culpo.
Para receber o carinho do Mestre
é a bênção de Nongyu.
Está a falar muito cedo.
Mal começámos.
Não se esqueça,
Ainda não cumpri a minha promessa para consigo.
Eu não realizei o seu desejo.
Já que sabe fazer medicamentos,
também deve saber como envenenar alguém.
O que disse?
Chen Jingbian está a oferecer um jantar.
Isto é um milagre.
Nem sequer é feriado.
O que está ele a fazer?
Acho que há algo estranho.
Talvez devêssemos simplesmente recusar.
Porque devemos ter medo dele?
Quero ver o que este velho eunuco
está realmente a planear.
Amanhã darei um banquete na minha residência.
Wei Cheng será convidado.
Não queria vingança contra ele?
Estou a dar-lhe essa oportunidade.
Mestre.
Nunca envenenei ninguém antes.
Isto...
Não sei como fazer isso.
Este pote de vinho tem um mecanismo.
Basta rodar a tampa para libertar o veneno.
Parece que esta vingança
era só conversa fiada.
Onde está a sua determinação agora?
Ou talvez desde o início,
está a fazer-me de bobo.
EU...
Obrigado, Senhor Chen,
pela sua grande gentileza.
Está a agradecer-me muito cedo.
O assassinato do Rei de Qin por Jing Ke,
O assassinato do Rei Liao por Zhuan Zhu,
já ouviu falar deles?
Sim, tenho.
Se o plano de amanhã correr bem,
será como Zhuan Zhu.
Se falhar,
será como Jing Ke.
Quer tenha sucesso ou não,
pelo menos terá tentado o seu melhor.
Assim pode ir em paz para o submundo
e reencontre-se com a sua família.
Não serei um fardo para si, Mestre.
Quando chegar a altura, não terá de agir.
Vou acabar com a minha própria vida.
Parece que não desperdicei o meu carinho contigo.
O quê?
Envenenando Wei Cheng?
Fale baixo.
Não deixe que os outros nos oiçam.
Ouviu claramente?
Ouvi o Senhor Chen a instruir pessoalmente o Nongyu.
Este Nongyu, apenas para agradar ao Senhor Chen,
iria tão longe.
Não é só para lhe agradar.
Ouvi Lorde Chen dizer que Wei Cheng matou toda a família de Nongyu.
Matou toda a sua família?
Aquele velho eunuco está provavelmente pronto para levar toda a gente junto.
Se eu for informar Wei Cheng agora,
não seria uma grande conquista para mim?
Irmã Pang,
não está farto de viver assim?
Eu odeio o Chen Jingbian.
Ele tornou a minha vida pior do que a morte.
Mas detesto ainda mais Wei Cheng.
O que ele lhe fez
era pior que um animal.
Irmã Pang, prometa-me.
Não vá ao Wei Cheng, por favor.
Não suporto mais vê-lo a degradar-se.
Então o que devo fazer?
Resistir?
Eu venho do distrito de Pingkang.
Com o que tenho de lutar?
Para além de,
meu filho Rui ainda está nas suas mãos.
Já pensou sobre
O que acontece se Nongyu for bem-sucedido?
Mestre.
Este Wei Cheng está a ficar muito ousado.
Espera.
O presidente da Câmara Wei chegou.
Senhor Chen,
Estou atrasado.
Por favor perdoe-me.
Toque a música.
Achei que me parecia familiar.
Agora já me lembro.
Já o vi antes.
Ouvi dizer que Lord Chen
tem uma nova médica em sua casa.
Deve ser você.
Em resposta ao Senhor Wei,
sim, sou eu.
Eu não fazia ideia antes
que uma mulher tão bela pudesse ser uma médica hábil.
Quando ajuda Lord Chen a resolver os seus problemas,
também me estás a ajudar, Wei Cheng.
Vem,
beba este cálice.
Considere-o como um símbolo de gratidão.
Seu servo insolente!
Não conhece o seu lugar.
Como se atreve uma concubina a servir vinho a um convidado de honra?
Yuyao.
Senhor Chen,
O que é que isto significa?
Já não gosta?
Se não, pode dar-me.
Eu sei do meu erro.
Deixe-me tentar novamente.
Deve estar cansado.
Deixe-me fazer isso.
Servir vinho é algo que eu deveria fazer.
Relatório!
Senhor Chen,
um relatório confidencial urgente.
Todos vão embora.
Falar.
O príncipe Jin An Qingxu conspirou para matar An Lushan.
Afirma que An morreu de doença súbita.
E forjou um decreto para se tornar príncipe herdeiro.
O que disse?
Um Qingxu matou An Lushan.
Senhor Chen,
essa informação é fidedigna?
Já que tenho aqui o Mapa do Pirilampo Noturno,
Acha que a informação é fidedigna?
Relatório urgente!
Se for urgente, denuncie já.
Sim.
O Imperador An Lushan de Great Yan faleceu.
Continuar.
Isso é tudo.
O quê?
É isso?
Senhor.
É isso. Nada mais.
Qual é o sentido de manter pessoas inúteis como você?
Chama-lhe inteligência?
Sair!
Sim, sim, sim.
General Wei.
Dou-lhe os meus parabéns.
Agora que An Lushan está morto.
O meu patrono caiu.
Mas o senhor, General Wei, cresceu com An Qingxu.
Como irmãos.
Se o Senhor An subir ao trono um dia,
não se tornaria o seu ministro de maior confiança?
Precisarei de contar com o seu apoio no futuro.
Tentando enganar-me.
Aquela velha raposa está a usar a humilhação de Wei Cheng para me testar.
Eu já testei.
Não há veneno nenhum naquele vinho.
Precisarei de ser mais cuidadoso de agora em diante.
Depois da irmã Yu,
Conheci outro médico milagroso.
Médico milagroso?
Que milagre?
Bem, ele é incrível.
Mas é apenas um velho,
convidado pelo acampamento Tang na nossa Liangzhou.
Qi,
esse longgu é daquele médico milagroso?
Então isso chama-se longgu?
O medicamento da irmã Yu parece ter esse cheiro também.
Onde está agora esse médico milagroso?
O Rio Amarelo sobe até às nuvens brancas.
Aí vem ele.
Uma cidade solitária no meio de montanhas imponentes.
Adeus.
Yang Fang.
Você.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Ling Wang.
Yinlu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Li.
Li Li Zhang.
Zhang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou.
Li Li Li.
Zhu Zhu Zhu Li Li Li Zhu.
Que.
Sheng Lanfeng Tao.
Gong Xian Xian Gong.